– webpack.config.js: File này là file chạy chung cho cả 2 môi trường

– webpack.config.dev.js: Chỉ chạy cho môi trường dev, ở đây bạn có thể thêm các plugin auto log data. Để thuận tiện code việc phát triển sản phẩm

– webpack.config.prod.js: Chỉ triển khai trên môi trường production, ở đây thường mọi người sẽ config minify, xoá comment,…

set NODE_ENV


---------ES6------------

- Module: các đoạn code liên quan đc tách ra các phần khác nhau.

- import và export trong ES6 để thay thế cho require() và module.export().

- import dùng để nhập vào module từ 1 file khác.

- Có thể export nhiều modules trong cùng 1 file

- Rest Parameter: 1 hàm với số lượng Param có thể thay đổi tùy ý.
VD: function f(param_1, param_2, ...rest_parameter) {
  // ...
}
Rest parameter được phân biệt với các parameter thông thường thông qua 3 dấu chấm ... được đặt phía trước tên của parameter đặc biệt này.

- Spread operator có cú pháp giống với rest paraterter tuy nhiên cả hai có ý nghĩa khác nhau. 
Rest paramter được sử dụng khi khai báo hàm, ngược lại spread operator được sử dụng trong các câu lệnh, biểu thức hoặc khi gọi hàm.
 	+ Nối mảng: thay cho concat : arr_3 = [...arr_1, ...arr_2];
	+ Copy Object
	+ Gộp Object: var cloned_obj = { ...obj_1, ...obj_2 };


